Repository: MISP/MISP
Catalog: app/Locale/jpn/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp

source: Invalid event
ja_jp: 無効なイベント

source: All done. attribute_count generated from scratch for
ja_jp: すべて完了しました。attribute_count generated from scratch for

source: Job queued. You can view the progress if you navigate to the active jobs view (administration -> jobs).
ja_jp: ジョブはキューに入れられました。アクティブなジョブビュー (管理 - >ジョブ) に移動すると、進行状況を表示できます。

source: No event ID set.
ja_jp: イベント ID が設定されていません。

source: You don't have permissions to create attributes
ja_jp: アトリビュートを作成する権限がありません。

source: You do not have permission to do that.
ja_jp: 実行する権限がありません。

source: Invalid attribute
ja_jp: 無効なアトリビュート

source: You do not have the permission to view this event.
ja_jp: このイベントを表示する権限がありません。

source: Attribute not an attachment or malware-sample
ja_jp: アトリビュートは添付ファイルまたはマルウェアサンプルではありません

source: PHP says file was not uploaded. Are you attacking me?
ja_jp: PHP曰く、ファイルがアップロードされていない。攻撃じゃないよね？

source: There was a problem to upload the file.
ja_jp: ファイルのアップロードで問題が発生しました。

source: The ThreatConnect data has been imported.
ja_jp: ThreatConnect データがインポートされました。

source: %s entries imported.
ja_jp: %s エントリーがインポートされました。

source: %s entries could not be imported.
ja_jp: %s エントリーがインポートされませんでした。

source: Invalid attribute.
ja_jp: 無効なアトリビュート

source: Attribute could not be saved: Attribute in the request not newer than the local copy.
ja_jp: アトリビュートが保存されませんでした: リクエストされたアトリビュートがローカルコピーより新しくありません。

source: Invalid Event.
ja_jp: 無効なイベントです。

source: The attribute has been saved
ja_jp: アトリビュートが保存されました

source: The attribute could not be saved. Please, try again.
ja_jp: アトリビュートを保存できませんでした。もう一度試してください

source: Invalid event id.
ja_jp: 無効なイベントID

source: Invalid input.
ja_jp: 無効な入力です。

source: Invalid field.
ja_jp: 無効な項目です。

source: Invalid attribute id.
ja_jp: 無効なアトリビュートID

source: Attribute deleted
ja_jp: アトリビュートは削除されました

source: Attribute was not deleted
ja_jp: アトリビュートは削除されませんでした

source: Invalid Attribute
ja_jp: 無効なアトリビュート

source: Could not restore the attribute
ja_jp: アトリビュートを復元できませんでした

source: Attribute not found or not authorised.
ja_jp: アトリビュートが見つからない、または権限がありません。

source: This function is only accessible via POST requests.
ja_jp: このファンクションは POST リクエストからのみアクセス可能です。

source: No matching attributes found.
ja_jp: 一致するアトリビュートが見つかりません。

source: This method can only be accessed via AJAX.
ja_jp: このメソッドは AJAX からのみアクセス可能です。

source: You are not authorized to edit this event.
ja_jp: このイベントを編集する権限がありません。

source: No event ID provided.
ja_jp: イベント ID が与えられていません。

source: Invalid tag
ja_jp: 無効なタグ

source: This authentication key is not authorized to be used for exports. Contact your administrator.
ja_jp: この認証キーには、エクスポートに使用する権限がありません。管理者に問い合わせてください。

source: You are not authorized. Please send the Authorization header with your auth key along with an Accept header for application/xml.
ja_jp: あなたには権限がありません。Authorization ヘッダーにあなたの認証キーを、Accept ヘッダーに application/xml を設定して送信してください。

source: Content type and parameter mismatch. Expecting JSON.
ja_jp: Content type とパラメーターが不一致です。JSON を期待しています。

source: Content type and parameter mismatch. Expecting XML.
ja_jp: Content type とパラメーターが不一致です。XML を期待しています。

source: Either specify the search terms in the url, or POST a json array / xml (with the root element being "request" and specify the correct accept and content type headers).
ja_jp: url に検索用語を指定するか、json array / xmlを POST します (ルート要素は "request"で、正しい accept と content type ヘッダーを指定してください)。

source: You don't have access to that event.
ja_jp: イベントを閲覧する権限がありません。

source: No matches.
ja_jp: 該当はありません。

source: Invalid attribute or no authorisation to view it.
ja_jp: 無効なアトリビュートか、閲覧権限がありません。

source: You have to be logged in to do that.
ja_jp: ログインする必要があります。

source: Either specify the search terms in the url, or POST a json array / xml (with the root element being "request" and specify the correct headers based on content type.
ja_jp: url に検索用語を指定するか、json array / xmlを POST します (ルート要素は "request"で、content type に基づいて正しいヘッダーを指定してください)。

source: Invalid event ID format.
ja_jp: 無効なイベント ID のフォーマットです。

source: All done.
ja_jp: すべて完了しました。

source: Invalid field requested.
ja_jp: 無効な項目がリクエストされました。

source: This function can only be accessed via AJAX.
ja_jp: この機能は AJAX からのみアクセス可能です。

source: Event not found or you don't have permissions to create attributes
ja_jp: イベントが見つからないか、アトリビュートを作成する権限がありません

source: This action can only be accessed via AJAX.
ja_jp: このアクションは AJAX からのみアクセス可能です。

source: You are not authorised to do that.
ja_jp: それをする権限がありません。

source: This functionality requires API key access.
ja_jp: この機能には API キーのアクセスが必要です。

source: This action is for the API only. Please refer to the automation page for information on how to use it.
ja_jp: このアクションは、API のみに適用されます。 これを使用する方法については、自動化のページを参照してください。

source: No hash or event ID received. You need to set at least one of the two.
ja_jp: ハッシュまたはイベント ID を受け取りませんでしたした。2つのうちの少なくとも1つを設定する必要があります。

source: Invalid script.
ja_jp: 無効なスクリプトです。

source: No valid enrichment options found for this attribute.
ja_jp: このアトリビュートに対する有効なエンリッチメントオプションが見つかりません。

source: Invalid type requested.
ja_jp: 無効なタイプがリクエストされました。

source: Disabling the correlation is not permitted on this instance.
ja_jp: このインスタンスでは相関の無効化が許可されていません。

source: Invalid Attribute.
ja_jp: 無効なアトリビュートです。

source: You don't have permission to do that.
ja_jp: 実行する権限がありません。

source: Event Blacklisting is not currently enabled on this instance.
ja_jp: このインスタンスではイベントのブラックリスティングは現在無効です

source: No x509 certificate or GnuPG key set in your profile. To receive emails, submit your public certificate or GnuPG key in your profile.
ja_jp: X509証明書またはPGP鍵が設定されていません。アトリビュートをメールで受け取る場合、いずれかをプロファイルに追加してください。

source: No GnuPG key set in your profile. To receive emails, submit your public key in your profile.
ja_jp: GnuPG キーが設定されていません。アトリビュートをメールで受け取る場合、公開鍵をプロフィールに追加してください。

source: No x509 certificate or GnuPG key set in your profile. To receive attributes in emails, submit your public certificate or GnuPG key in your profile.
ja_jp: X509 証明書または GnuPG キーが設定されていません。アトリビュートをメールで受け取る場合、いずれかをプロフィールに追加してください。

source: No GnuPG key set in your profile. To receive attributes in emails, submit your public key in your profile.
ja_jp: GnuPG キーがプロフィールで設定されていません。アトリビュートをメールで受け取る場合、公開鍵をプロフィールに追加してください。

source: You don't have permissions to create events
ja_jp: イベントを作成する権限がありません

source: No valid event data received.
ja_jp: 有効なイベントデータを受け取っていません。

source: Invalid Sharing Group or not authorised (Sync user is not contained in the Sharing group).
ja_jp: 無効な共有グループまたは権限がありません (同期ユーザーが共有グループに含まれていません)。

source: Invalid Sharing Group or not authorised.
ja_jp: 無効な共有グループ、もしくは権限がありません。

source: Event blocked by local blacklist.
ja_jp: ローカルのブラックリストによりイベントがブロックされました。

source: The event has been saved
ja_jp: イベントが保存されました

source: Event already exists, if you would like to edit it, use the url in the location header.
ja_jp: イベントはすでに存在しています。編集する場合は、location ヘッダー内の url を使用してください。

source: A blacklist entry is blocking you from creating any events. Please contact the administration team of this instance
ja_jp: ブラックリストのエントリーにより、あなたはイベントを作成できません。 このインスタンスの管理チームに連絡してください

source: The event could not be saved. Please, try again.
ja_jp: イベントを保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: You may only upload MISP XML or MISP JSON files.
ja_jp: MISP XML または MISP JSON ファイルのみアップロードできます。

source: File upload failed or file does not have the expected extension (.xml / .json).
ja_jp: ファイルのアップロードに失敗したか、ファイルの拡張子が予期されたもの (.xml / .json) ではありません。

source: STIX document imported, event's created:
ja_jp: SITX ドキュメントがインポートされ、イベントが作成されました:

source: STIX document imported.
ja_jp: SITX ドキュメントがインポートされました。

source: Could not import STIX document:
ja_jp: SITX ドキュメントをインポートできませんでした:

source: File upload failed. Make sure that you select a stix file to be uploaded and that the file doesn't exceed the maximum file size of
ja_jp: ファイルのアップロードに失敗しました。アップロードする Stix ファイルが選択されていること、そのファイルの最大サイズが次より大きくないことを確認してください

source: You are not authorised to do that. Please consider using the 'propose attribute' feature.
ja_jp: この動作を実行する権限がありません。「アトリビュートの提案」機能を使用してください。

source: Invalid event ID entered.
ja_jp: 無効なイベント ID が入力されました。

source: You are not authorised to read the selected event.
ja_jp: 選択したイベントを読む権限がありません。

source: You don't have the permission to do that.
ja_jp: 実行する権限がありません。

source: Email sent to the reporter.
ja_jp: 報告者にメールを送信しました。

source: Sending of email failed
ja_jp: Eメールの送信に失敗

source: This feature is currently disabled
ja_jp: この機能は現在無効化されています

source: Either specify the search terms in the url, or POST an xml (with the root element being "request").
ja_jp: url で検索用語を指定するか、xml を POST します (ルート要素は "request" です)。

source: Invalid Event ID.
ja_jp: 無効なイベント ID です。

source: No events found that match the passed parameters.
ja_jp: 渡されたパラメーターと一致するイベントは見つかりませんでした。

source: Either specify the search terms in the url, or POST a json or xml with the filter parameters. Valid filters: id (event ID), tags (list of tags), from (from date in YYYY-MM-DD format), to (to date in YYYY-MM-DD format), last (events with a published timestamp newer than - valid options are in time + unit format such as 6d or 2w, etc)
ja_jp: Url に検索用語を指定するか、json または xml 形式でフィルターパラメーターを投稿します。有効なフィルター: id (イベント ID)、タグ (タグのリスト) 、from (YYYY-MM-DD フォーマットの日付) 、to (YYYY-MM-DD フォーマットの日付)、last (イベントの公開されたタイムスタンプが現在よりこの時間まで - 有効なフォーマットは時間 + 単位で、6d または 2w など)

source: Either specify the search terms in the url, or POST a json or xml with the filter parameters.
ja_jp: url に検索用語を指定するか、フィルターパラメーター付きの json または xmlを POST します。

source: Invalid hash type.
ja_jp: 無効なハッシュのタイプです。

source: Filename not allowed.
ja_jp: 許可されていないファイル名です。

source: Problem with writing the ioc file. Please report to administrator.
ja_jp: Iocファイルの作成に問題が生じました。管理者に連絡してください。

source: This is not a valid MISP XML file.
ja_jp: 有効な MISP XML ファイルではありません。

source: Either specify the search terms in the url, or POST a json array / xml (with the root element being "request" and specify the correct headers based on content type).
ja_jp: url に検索用語を指定するか、json array / xmlを POST します (ルート要素は "request"で、content type に基づいて正しいヘッダーを指定してください)。

source: Not yet implemented
ja_jp: 未実装

source: Invalid event or not authorised.
ja_jp: 無効なイベント、もしくは権限がありません。

source: You don't have the privileges to access this.
ja_jp: アクセスする権限がありません。

source: Could not add tags.
ja_jp: タグを追加できませんでした。

source: Invalid event.
ja_jp: 無効なイベントです。

source: You do not have the permission to do that.
ja_jp: 実行する権限がありません。

source: Invalid ID
ja_jp: 無効な ID

source: Event not found or you are not authorised to view it.
ja_jp: イベントが見つからない、またはイベントを表示する権限がありません。

source: Please POST the samples as described on the automation page.
ja_jp: オートメーションページの説明に従ってサンプルを POST してください。

source: No samples received, or samples not in the correct format. Please refer to the API documentation on the automation page.
ja_jp: サンプルを受信しなかったか、またはサンプルのフォーマットが正しくありません。自動化ページの API ドキュメントを参照してください。

source: Event not found
ja_jp: イベントが見つかりません

source: Event not found.
ja_jp: イベントが見つかりません。

source: Distribution level 5 is not supported when uploading a sample without passing an event ID. Distribution level 5 is meant to take on the distribution level of an existing event.
ja_jp: イベント ID を渡さずにサンプルをアップロードする場合、ディストリビューションレベル 5 はサポートされません。ディストリビューションレベル 5 は、既存のイベントのディストリビューションレベルを引き受けることを意図しています。

source: The creation of a new event with the supplied information has failed.
ja_jp: 提供された情報を元にした新しいイベントの作成に失敗しました。

source: Invalid type.
ja_jp: 無効なタイプです。

source: Invalid method.
ja_jp: 無効なメソッドです。

source: %s services are not enabled.
ja_jp: %s サービスが有効化されていません。

source: Attribute not found or you are not authorised to see it.
ja_jp: アトリビュートが見つからない、またはアトリビュートを表示する権限がありません。

source: No valid %s options found for this attribute.
ja_jp: このアトリビュートに対する有効な %s オプションが見つかりません。

source: no valid %s options found for this attribute.
ja_jp: このアトリビュートに対する有効な %s オプションが見つかりません。

source: %s service not reachable.
ja_jp: %s サービスにリーチできません。

source: : Enriched via the %s
ja_jp: : %s 経由でエンリッチ

source: Import service not reachable.
ja_jp: インポートサービスにリーチできません。

source: Invalid ID.
ja_jp: 無効な ID です。

source: Invalid Event
ja_jp: 無効なイベント

source: Enrichment task queued for background processing. Check back later to see the results.
ja_jp: エンリッチメントタスクはバックグラウンド処理用のキューに追加されました。後ほど結果を確認してください。

source: You don't have the required privileges to do that.
ja_jp: それを実行するために必要な権限がありません。

source: Feed added.
ja_jp: フィードが追加されました。

source: Feed could not be added. Invalid field: %s
ja_jp: フィードを追加できませんでした。無効な項目: %s

source: Invalid feed.
ja_jp: 無効なフィードです。

source: Feed could not be updated. Invalid fields: %s
ja_jp: フィードを更新できませんでした。無効な項目: %s

source: This action requires a post request.
ja_jp: このアクションには post リクエストが必要です。

source: Feed is currently not enabled. Make sure you enable it.
ja_jp: フィードは現在有効になっていません。有効化してください。

source: Starting fetch from Feed.
ja_jp: フィードから取得を開始します。

source: Pull queued for background execution.
ja_jp: バックグラウンド実行のためにキューからプル

source: Fetching the feed has failed.
ja_jp: フィードの取得に失敗しました。

source: Fetching the feed has successfuly completed.
ja_jp: フィードの取得が正常に完了しました。

source: Fetching the feed has successfully completed.
ja_jp: フィードの取得が正常に完了しました。

source: Event added.
ja_jp: イベントが追加されました。

source: Event already up to date.
ja_jp: イベントは既に最新です。

source: Event updated.
ja_jp: イベントが更新されました。

source: Could not %s event.
ja_jp: イベントを %s できませんでした。

source: Download failed.
ja_jp: ダウンロードに失敗しました。

source: Feed could not be fetched. The HTTP error code returned was:
ja_jp: フィードを取得できませんでした。返ってきた HTTP エラーコードは次のとおりです:

source: Invalid feed type.
ja_jp: 無効なフィードのタイプです。

source: This event is blocked by the Feed filters.
ja_jp: このイベントはフィードのフィルターによってブロックされています。

source: Could not download the selected Event
ja_jp: 選択されたイベントをダウンロードできませんでした

source: Invalid Feed.
ja_jp: 無効なフィードです。

source: Only POST requests are allowed.
ja_jp: POST リクエストのみが許可されています。

source: Feed not found.
ja_jp: フィードが見つかりません。

source: Data pulled.
ja_jp: データがプルされました。

source: Could not pull the selected data. Reason: %s
ja_jp: 選択したデータをプルできませんでした。理由: %s

source: Starting feed caching.
ja_jp: フィードのキャッシングを開始しています。

source: Caching the feeds has failed.
ja_jp: フィードのキャッシングに失敗しました。

source: Caching the feeds has successfully completed.
ja_jp: フィードのキャッシングが正常に完了しました。

source: Invalid feed list received.
ja_jp: 無効なフィードのリストを受け取りました。

source: All completed jobs have been purged
ja_jp: すべての完了したジョブがパージされました

source: All jobs have been purged
ja_jp: すべてのジョブがパージされました

source: Invalid object
ja_jp: 無効なオブジェクト

source: Invalid object reference
ja_jp: オブジェクト参照が無効です。

source: ObjectTemplate deleted
ja_jp: オブジェクトテンプレートが削除されました。

source: This action can only be reached via POST requests
ja_jp: このアクションは POST リクエストからのみリーチ可能です。

source: Invalid sharing group.
ja_jp: 無効な共有グループです。

source: You don't have permissions to create objects.
ja_jp: オブジェクトを作成する権限がありません.

source: Invalid template.
ja_jp: 無効なテンプレート

source: You don't have permissions to edit objects.
ja_jp: オブジェクトを編集する権限がありません.

source: Invalid object.
ja_jp: 無効なオブジェクトです。

source: You don't have permissions to delete objects.
ja_jp: オブジェクトを削除する権限がありません。

source: Object not found or not authorised.
ja_jp: オブジェクトが見つからない、または権限がありません。

source: %s objects successfully reconstructed.
ja_jp: %s オブジェクトが正常に再構成されました。

source: Organisation Blacklisting is not currently enabled on this instance.
ja_jp: このインスタンスでは組織のブラックリスティングは現在無効です。

source: Organisation deleted
ja_jp: 組織が削除されました。

source: Organisation could not be deleted. Generally organisations should never be deleted, instead consider moving them to the known remote organisations list. Alternatively, if you are certain that you would like to remove an organisation and are aware of the impact, make sure that there are no users or events still tied to this organisation before deleting it.
ja_jp: 組織が削除できませんでした。通常、組織は削除するのではなく、別の組織リストに移動させることを推奨します。影響を理解した上で本当に組織を削除したい場合、ユーザやイベントが削除する組織に関連付けられていないことを削除前に再確認してください。

source: Invalid thread
ja_jp: 無効なスレッド

source: Post added
ja_jp: ポストが追加されました

source: Invalid post
ja_jp: 無効なポスト

source: The Regexp has been saved.
ja_jp: 正規表現が保存されました。

source: The Regexp could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 正規表現を保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The Regular expressions have been saved.
ja_jp: 正規表現が保存されました。

source: Could not create the Regex entry as no types were selected. Either check "All" or check the types that you wish the Regex to affect.
ja_jp: タイプが選択されていないため正規表現エントリーを作成できませんでした。「すべて」をチェックするか、正規表現が適用されるタイプを選択してください。

source: All done! Number of changed attributes:
ja_jp: 完了。 変更されたアトリビュートの数:

source: All done! Found and cleaned
ja_jp: すべて完了しました! 発見しクリアしました

source: Invalid role
ja_jp: 無効なロール

source: The Role could not be saved. Please, try again.
ja_jp: ロールを保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Role deleted
ja_jp: ロールが削除されました

source: The pull filter rules must be in valid JSON format.
ja_jp: プルのフィルタールールは正しい JSON フォーマットである必要があります。

source: The push filter rules must be in valid JSON format.
ja_jp: プッシュのフィルタールールは正しい JSON フォーマットである必要があります。

source: That organisation could not be created as the uuid is in use already.
ja_jp: uuid が既に使用されているため、組織を作成できません。

source: Couldn't save the new organisation, are you sure that the uuid is in the correct format? Also, make sure the organisation's name doesn't clash with an existing one.
ja_jp: 新しい組織を保存できませんでした。正しいフォーマットの uuid ですか? また、組織の名前が既存の名前と衝突しないようにしてください。

source: The server has been saved
ja_jp: サーバーが保存されました

source: The server could not be saved. Please, try again.
ja_jp: サーバーを保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Invalid server
ja_jp: 無効なサーバー

source: Couldn't save the new organisation, are you sure that the uuid is in the correct format?.
ja_jp: 新しい組織を作成できませんでした。uuid が正しいフォーマットであることを確認してください。

source: Server deleted
ja_jp: サーバーが削除されました

source: Server was not deleted
ja_jp: サーバーは削除されませんでした

source: Pull setting not enabled for this server.
ja_jp: Pull機能はこのサーバーでは無効です。

source: Not authorised. This is either due to an invalid auth key, or due to the sync user not having authentication permissions enabled on the remote server. Another reason could be an incorrect sync server setting.
ja_jp: 権限がありません。認証キーが無効であるか、もしくは同期ユーザーがリモートサーバーで有効な認証権限を持っていないためです。これ以外の理由としては、同期サーバーの設定が誤っている可能性があります。

source: File not found.
ja_jp: ファイルが見つかりません

source: File could not be deleted.
ja_jp: ファイルを削除できませんでした。

source: Upload failed.
ja_jp: アップロードに失敗しました。

source: File already exists. If you would like to replace it, remove the old one first.
ja_jp: ファイルは既に存在します。更新したい場合、まず古いファイルを削除してください。

source: Moving of the file that this attachment references failed.
ja_jp: この添付ファイルが参照しているファイルの移動に失敗しました。

source: Could not discard proposal.
ja_jp: 提案を破棄できませんでした。

source: Attribute has not been added: attachments are added by "Add attachment" button
ja_jp: アトリビュートが追加されていません: 添付ファイルが"添付ファイルを追加"ボタンで追加されました

source: The lines
ja_jp: 行

source: The proposal has been saved
ja_jp: 提案が保存されました

source: Could not save the proposal. Errors: %s
ja_jp: 提案を保存できませんでした。エラー: %s

source: The proposal could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 提案を保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Invalid Proposal
ja_jp: 無効な提案

source: Proposal not an attachment or malware-sample
ja_jp: 提案は添付ファイルまたはマルウェアサンプルではありません

source: The attachment has been uploaded
ja_jp: 添付ファイルがアップロードされました

source: The attachment has been uploaded, but some of the proposals could not be created. The failed proposals are:
ja_jp: 添付ファイルがアップロードされましたが、いくつかの提案が作成されませんでした。失敗した提案:

source: The attachment could not be saved, please contact your administrator.
ja_jp: 添付ファイルが保存されませんでした。管理者に連絡してください。

source: The proposed Attribute has been saved
ja_jp: 提案されたアトリビュートが保存されました

source: The ShadowAttribute could not be saved. Please, try again.
ja_jp: シャドウアトリビュートを保存できませんでした。もう一度試してください。

source: Invalid proposal.
ja_jp: 無効な提案です。

source: No proposals found or invalid event.
ja_jp: 提案が見つからない、または無効なイベントです。

source: This feature is only available using the API to Sync users
ja_jp: この機能は、同期ユーザが API を利用した時のみ利用可能です。

source: Invalid UUID
ja_jp: 無効なUUID

source: This feature is only available using POST requests
ja_jp: この機能は POST リクエスト経由でのみ利用可能

source: Sharing Group deleted
ja_jp: 共有グループを削除しました。

source: Sharing Group could not be deleted. Make sure that there are no events, attributes or threads belonging to this sharing group.
ja_jp: 共有グループを削除できませんでした。この共有グループに紐付いたイベントやアトリビュート、スレッドがないか確認してください。

source: Tag deleted
ja_jp: タグを削除しました

source: Tag was not deleted
ja_jp: タグは削除されませんでした

source: Event populated,
ja_jp: 追加されたイベント、

source: Event populated, but
ja_jp: 追加されたイベント、しかし

source: Invalid user or not authorised.
ja_jp: 無効なユーザ、もしくは権限がありません。

source: Invalid user
ja_jp: 無効なユーザー

source: Invalid e-mail domain. Your user is restricted to creating users for the following domain(s):
ja_jp: 無効なEメールドメインです。ユーザーは、次のいずれかのドメインに限定されます。

source: The profile has been updated
ja_jp: このプロフィールはアップデートされました

source: The profile could not be updated. Please, try again.
ja_jp: プロフィールを更新できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Password Changed.
ja_jp: パスワードが変更されました。

source: The password could not be updated. Make sure you meet the minimum password length / complexity requirements.
ja_jp: パスワードを更新できませんでした。パスワードの最小長/複雑さの要件を満たしてください。

source: The user could not be saved. Invalid organisation.
ja_jp: ユーザーを保存できませんでした。無効な組織です。

source: The user has been saved.
ja_jp: ユーザーが保存されました。

source: The user could not be saved. Please, try again.
ja_jp: ユーザーを保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: The user has been saved
ja_jp: ユーザーが保存されました。

source: User deleted
ja_jp: ユーザが削除されました

source: User was not deleted
ja_jp: ユーザが削除されませんでした

source: Invalid username or password, try again
ja_jp: 無効なユーザー名またはパスワード、もう一度やり直してください。

source: Good-Bye
ja_jp: さようなら

source: New authkey generated.
ja_jp: 新しい認証キーが生成されました。

source: You accepted the Terms and Conditions.
ja_jp: あなたは利用規約に同意しました。

source: E-mails sent, but failed to deliver the messages to the following recipients:
ja_jp: メールを送信しましたが、次の宛先への配信に失敗しました:

source: E-mails sent.
ja_jp: メールが送信されました。

source: The %s has been saved.
ja_jp: %s が保存されました.

source: The %s could not be saved. Please, try again.
ja_jp: %s を保存できませんでした。もう一度やり直してください。

source: Invalid %s
ja_jp: 無効な %s

source: The %s has been saved
ja_jp: %s が保存されました

source: %s deleted
ja_jp: %s が削除されました

source: %s was not deleted
ja_jp: %s は削除されませんでした

source: Done. Added %d new entries to the blacklist. %d entries could not be saved.
ja_jp: 完了しました。%d 個の新しいエントリーをブラックリストに追加しました。 %d 個のエントリーは保存できませんでした。

source: Blacklist item added.
ja_jp: ブラックリストにアイテムが追加されました。

source: Invalid blacklist entry
ja_jp: 無効なブラックリストのエントリーです。

source: Blacklist entry removed
ja_jp: ブラックリストのエントリーが削除されました。

source: Could not remove the blacklist entry
ja_jp: ブラックリストのエントリーを削除できませんでした。

source: Composite type, but value not explodable
ja_jp: コンポジットタイプですが、値を分解できません

source: Delete of file attachment failed. Please report to administrator.
ja_jp: 添付ファイルの削除に失敗しました。 管理者に報告してください。

source: The entered string is too long and would get truncated. Please consider adding the data as an attachment instead
ja_jp: 入力された文字列は長すぎるため、切り捨てられます。 代わりにデータを添付ファイルとして追加することを検討してください

source: Checksum has an invalid length or format (expected: %s hexadecimal characters). Please double check the value or select type "other".
ja_jp: チェックサムの長さまたはフォーマットが無効です (期待値: %s 16進数文字列)。 値をもう一度チェックするか、"other"を選択してください。

source: Checksum has an invalid length or format (expected: at least 35 hexadecimal characters). Please double check the value or select type "other".
ja_jp: チェックサムの長さまたはフォーマットが無効です (期待値: 35桁以上の16進数文字列)。 値をもう一度チェックするか、"other"を選択してください。
